# Instalando o FLutter

Para começar a desenvolver o seu primeiro projeto Flutter, acesse [esse link](https://docs.flutter.dev/get-started/install) para baixar a aplicação.

Você também precisará baixar o [Android Studio](https://developer.android.com/studio).

Agora que você tem tudo baixado, utilize o seguinte comando:

```
flutter doctor
```
Esse comando checa o ambiente e _printa_ no terminal a situação. Provavelmente você encontrará alguns problemas no terminal, mas é normal, pode ficar tranquilo. Vamos configurar o que falta.

## Configurando o Android Studio

### Instalando
Inicie o Android Studio, e baixe todas dependências recomendadas na instalação. Elas serão necessárias na hora de desenvolver o projeto. Em seguida, mais uma vez dê um ``` flutter doctor ``` e veja se está tudo ok. Caso não esteja, é recomendado que se dê o comando ```flutter config --android-studio-dir <directory>``` para encontrar o diretório que o Android Studio foi instalado.

### Configurando o emulador
- Permita o [VM acceleration](https://developer.android.com/studio/run/emulator-acceleration) de atuar na sua máquina
- No terminal, acesse o Android Studio a partir do comando *android-studio -> bin* ```sh ./studio.sh```. Feito isso, dentro da aplicação acesse o ícone que diz **AVD Manager**, e logo em seguida **Create virtual device**.
- Escolha o dispositivo desejado e clique em **Next**.
- Escolha as imagens do sistema no Android Studio que você deseja emular (pode ser apenas uma). O recomendado é uma imagem *x86*.
- Verifique se todas as configurações estão corretas e selecione **Finish**.
- Dentro do Menu, selecione **Run** no menu. Se tudo estiver certo, você verá um emulador do dispositivo escolhido na tela do seu computador!


### Concordando com os termos de licença
Para poder utilizar o Flutter, é preciso aceitar as licenças do SDK. Após todas as instalações feitas acima, dê o seguinte comando:
```
flutter doctor --android-licenses
```
O esperado é que apareça no terminal os termos de cada licença do Android Studio. Leia com atenção antes de aceitá-los! Com isso, dê (pela última vez, espero) o comando ``` flutter doctor ```. Se está tudo ok, parabéns! Você terminou de configurar o Android Studio! Caso contrário, [esse link pode te auxiliar](https://www.youtube.com/watch?v=unhulzNJk9M&ab_channel=NayaraGarcia).


## Configurando o VS Code
Para começar, baixe o VS Code a partir do seguinte [link](https://code.visualstudio.com/).

### Instalando o plugin do Flutter
- Inicie o VS Code.
- Clique em *View -> Command Palette*.
- Digite "install" e selecione *Extensions: Install Extensions*.
- Digite "Flutter" no campo de pesquisa, selecione *Flutter* e clique em *Install*. Pronto, plugin instalado!

### Validando a instalação com o Flutter Doctor
- Clique mais uma vez em *View -> Command Palette*.
- Digite "doctor" e selecione *Flutter: Run Flutter Doctor*.
- Caso o output não detecte nenhum problema, incrível! Está tudo pronto!

Sei que essa primeira parte é mais complicada mesmo, mas prometo que vai ficar mais interessante. A segunda parte do tutorial está disponível [aqui](https://jonathansutton1.github.io/TecWeb-Projeto3/P2/.)
